Prove the kangaroo is on the moon with a blue balloon.
Chứng minh con chuột túi ở trên mặt trăng với một quả bóng bay xanh.
Now say the missing words.
Bây giờ nói từ còn thiếu.
Prove the kangaroo is on the moon with a balloon.
Chứng minh con chuột túi ở trên mặt trăng với một quả bóng bay.
blue
xanh
Prove is on the moon with a blue balloon.
Chứng minh ở trên mặt trăng với một quả bóng bay xanh.
the kangaroo
con chuột túi
Prove the kangaroo with a blue balloon.
Chứng minh con chuột túi với một quả bóng bay xanh.
is on the moon
ở trên mặt trăng
Prove the kangaroo is on the moon with a blue balloon.
Chứng minh con chuột túi ở trên mặt trăng với một quả bóng bay xanh.